
- доструктурировать папки
- доки раскидать

главный экран (космос)
- придумать логику поведения звёзд и других элементов
- элементы: звёзды (разных форм/цветов), кометы, туманности
- курсор из частиц
- промежуточный геймплей - поиск предметов

- сейв (формат?)

- генератор звуков (сэмплы?)

сцены
- решить про базу визуала (изометрия, 3д)
- обдумать механики, постановку целей, описать диздок
- отрисовка моделей (эмоции?)
- в каком виде будут диалоги (должно быть неблокирующим) - баббл над персонажем или типа того



