
главный экран (космос)


- что-то там уже поднапрягает проц, попрофилировать. Возможно, встроить автопрофилирование по стопвочу

- звёзды дохера жёлтые

Поправить раскрытие скрытых, и прикрутить простейший сейв
 - Простейшее, при фокусировке на скрытом 1с оно раскрыто - меняем стейт
 - Изменение пишется в сейв
 - Сейв сериализуется (пока что тупо жсон, похер ваще)
 - При старте игры десериализуется

Далее нужна отладочная панель с блоком сейвов. Не то, чтобы прям сильно нужна сейчас, но для параметров точно пригодится

Доработать поведение курсора
 - "Фокус" это событие, а не пермаментное состояние, т.е. оно активно 0.2с, потом спадает
 - Визуальный переход в фокус мгновенный, потом кулдаун .5с, когда снова сфокусировать нельзя (предиктим пиксельдроч)
 - Во время кулдауна кольцо медленно уменьшается, а цвет постепенно лерпит от красного в синий 

Далее, параметризация скрытых объектов. В конфиге космоса должно быть чётко прописаны связи и логика
 - Скорее всего позиции будут заданы явно, т.к. связи формируют фигуры
 - Тип поведения скрытого - как именно он палится (свечение, дрожь звёзд, исчезание, ??? что ещё)
 - Содержимое. Тут может быть вход в локацию, ключ, сущность, что угодно
 - Способ раскрытия. Мало обнаружить, что "тут скрытое", нужно его достать. Некоторым достаточно фокуса, некоторым нужен ключ, а кого-то отпиздить надо
 - Связи/зависимости. Какие-то раскрытые объекты открывают доступ к другим объектам, какие-то синергируют
 

- реализовать "вход"
   - все звёзды как при большом взрыве разлетаются из центра в стороны с постепенным замедлением 
   - .5с из точки в центре растёт шар
   - .5с шар разлетается на звёзды
   - курсор собирается из частиц посередине
   - .. далее, постепенно включается влияние курсора
   - некоторые звёзды как сверчки или тараканы "разбегаются", если курсор подошёл слишком близко

- элементы: звёзды (разных форм/цветов), кометы, туманности
- курсор из частиц
- промежуточный геймплей - поиск предметов

фичи

- сейв (формат?)
- отдельный логер?

- генератор звуков (сэмплы?)

сцены
- решить про базу визуала (изометрия, 3д)
- обдумать механики, постановку целей, описать диздок
- отрисовка моделей (эмоции?)
- в каком виде будут диалоги (должно быть неблокирующим) - баббл над персонажем или типа того



