

В дравер ReadOnly добавить маленькую кнопку с иконкой "копировать" для копируемых типов (числовые значения, строки). Нажатие копирует значение в буфер обмена

Доработать инспектор зависимостей у скрытых
 - В поле должен быть нормальный дропдаун со списком доступных скрытых
 - В список не должны входить ид текущего, уже существующих, а так же зависимых. Тут нужен отдельный алгоритм, чтобы не создать циклическую зависимость

 - Корректно обработать ситуацию, когда скрытый был удалён, 


Нужно сделать базу для локаций
 - Конфиг LocationsGlobalConfig, в нём список из ссылок на LocationConfig
 - 



 - Страница в отладчике
 - Добавлять локацию при создании
 - Переименовать локации в "воспоминания"



Что-то там уже поднапрягает проц, попрофилировать. Возможно, встроить автопрофилирование по стопвочу
 - Апдейт вьюх - только тех, что в области камеры, а то жырно
 - Твинкл чё-то много тратит



Поправить раскрытие скрытых, и прикрутить простейший сейв
 - Простейшее, при фокусировке на скрытом 1с оно раскрыто - меняем стейт
 - Изменение пишется в сейв
 - Сейв сериализуется (пока что тупо жсон, похер ваще)
 - При старте игры десериализуется

Реализовать портал
 - Звёзды вокруг портала закручиваются в воронку
 - Если звёзды ещё и в арку изогнутся - аргазм глаз
 - Фон уходит в черноту
 - Портал расширяется, через него видно реальную локацию (нужен бесшовный переход)
 -? Мемный портал (если собрать в локациях мемы) - портал растягивается руками, а там чернота и этот "глаза и зубы" (встреча с тьмой)

Придумать бесшовный выход из локации
 -? Зарендерить всё в текстуру и шакалить её в жепег, пока её нахер не протрёт
 -? Распадается на кусочки, которые растворяются в космосе (превращаются в звёзды? Не заебусь реализовывать?) 


- Способ раскрытия. Мало обнаружить, что "тут скрытое", нужно его достать. Некоторым достаточно фокуса, некоторым нужен ключ, а кого-то отпиздить надо


Доработать поведение курсора
 - "Фокус" это событие, а не пермаментное состояние, т.е. оно активно 0.2с, потом спадает
 - Визуальный переход в фокус мгновенный, потом кулдаун .5с, когда снова сфокусировать нельзя (предиктим пиксельдроч)
 - Во время кулдауна кольцо медленно уменьшается, а цвет постепенно лерпит от красного в синий 

Далее, параметризация скрытых объектов. В конфиге космоса должно быть чётко прописаны связи и логика
 - Скорее всего позиции будут заданы явно, т.к. связи формируют фигуры
 - Тип поведения скрытого - как именно он палится (свечение, дрожь звёзд, исчезание, ??? что ещё)
 - Содержимое. Тут может быть вход в локацию, ключ, сущность, что угодно
 - Способ раскрытия. Мало обнаружить, что "тут скрытое", нужно его достать. Некоторым достаточно фокуса, некоторым нужен ключ, а кого-то отпиздить надо
 - Связи/зависимости. Какие-то раскрытые объекты открывают доступ к другим объектам, какие-то синергируют
 

- реализовать "вход"
   - все звёзды как при большом взрыве разлетаются из центра в стороны с постепенным замедлением 
   - .5с из точки в центре растёт шар
   - .5с шар разлетается на звёзды
   - курсор собирается из частиц посередине
   - .. далее, постепенно включается влияние курсора
   - некоторые звёзды как сверчки или тараканы "разбегаются", если курсор подошёл слишком близко

Эффекты
 - Редкие кометы на фоне



- элементы: звёзды (разных форм/цветов), кометы, туманности
- курсор из частиц
- промежуточный геймплей - поиск предметов

-? Оптимизировать звёзды в Graphics.DrawMeshInstanced

    фичи

- отдельный логер?
- генератор звуков (сэмплы?)

    сцены
- решить про базу визуала (изометрия, 3д)
- обдумать механики, постановку целей, описать диздок
- отрисовка моделей (эмоции?)
- в каком виде будут диалоги (должно быть неблокирующим) - баббл над персонажем или типа того



Как буду подкручивать, перевести сейвы на месежпак
https://github.com/MessagePack-CSharp/MessagePack-CSharp.git?path=src/MessagePack.UnityClient/Assets/Scripts/MessagePack

