
главный экран (космос)

- небесные тела, цвета и логика мерцания. Каждой звезде через тот же сид должны выдаваться цвет и параметры мерцания.
Мерцать звезда может как в реальности - еле заметно, но изредка явно помаргивая. Это всё должно задаваться параметрами
и реализовываться через dt 

- параллакс задника сделать нелинейным. Чтобы от половины до центра он почти соответствовал конфижному значению,
а после уменьшался, пока задник не упрётся в край экрана (с запасом 1-2 пикселя на всякий) 



- реализовать "вход"
   - все звёзды как при большом взрыве разлетаются из центра в стороны с постепенным замедлением 
   - .5с из точки в центре растёт шар
   - .5с шар разлетается на звёзды
   - курсор собирается из частиц посередине
   - .. далее, постепенно включается влияние курсора
   - некоторые звёзды как сверчки или тараканы "разбегаются", если курсор подошёл слишком близко

- элементы: звёзды (разных форм/цветов), кометы, туманности
- курсор из частиц
- промежуточный геймплей - поиск предметов

фичи

- сейв (формат?)
- отдельный логер?

- генератор звуков (сэмплы?)

сцены
- решить про базу визуала (изометрия, 3д)
- обдумать механики, постановку целей, описать диздок
- отрисовка моделей (эмоции?)
- в каком виде будут диалоги (должно быть неблокирующим) - баббл над персонажем или типа того



